2023/24-ProgObiekt-lab-kmolenda
Wytyczne do projektu semestralnego

Wytyczne do projektu semestralnego
Projekt semestralny - programowanie obiektowe C# (2023/24)
Cel
Opracowanie prostej aplikacji desktopowej w języku C# umożliwiającej dostęp i zarządzanie prostą bazą danych.

Na I roku studiów realizowałeś semestralny projekt z przedmiotu "Wprowadzenie do baz danych". Teraz, wykorzystując tę bazę danych, wykonaj aplikację umożliwiającą zarządzanie jej zawartością (CRUD). Możesz jednak wykorzystać inną bazę danych.

Wymagania formalne
baza danych (relacyjna): minimum 4 tabele
serwer bazodanowy: wskazany SQLight lub MS SQL Server jako LocalDB w VisualStudio (SQL Server Express)
ORM: Entity Framework dla C#
interfejs użytkownika: WPF/XAML (absolutnie nie Windows Forms)
minimum dwa okna (formularze)
projekt indywidualny (jednoosobowy) prowadzony na GitHub (częste commity)
dokumentacja XML publicznych składników kodu (zgodnie z wytycznymi Microsoft)
Elementy dodatkowe
testy jednostkowe dla publicznych składników kodu dotyczących logiki aplikacji
instalator aplikacji
dokumentacja aplikacji
Kryteria oceniania
suma punktów: 40 pkt.

merytoryczna poprawność, jakość kodu, elementy dodatkowe, złożoność aplikacji: 0..20 pkt.
estetyka aplikacji: 0..5 pkt.
sposób prowadzenia na GitHub: 0..5 pkt.
jakość prezentacji podczas zajęć: 0..10 pkt.
Prezentacja: podczas zajęć, ok. 5-10 minut - przedstawienie projektu w środowisku programowania, kompilacja, drobne zmiany na życzenie oceniającego, prezentacja działania aplikacji. Głównym celem prezentacji jest zweryfikowanie samodzielności wykonania projektu.

⚠️Przed prezentacją na zajęciach projekt musi być przesłany do oceny.

Referencje
Tutorial: Create your first WPF application in Visual Studio 2019 @Microsoft Docs

Tworzenie prostej aplikacji do obsługi danych za pomocą platform WPF i Entity Framework 6 @Microsoft Docs

Movie Catalog - A Simple MVVM based WPF application with SQL Database @GitHub

Ostatnia modyfikacja: czwartek, 30 maja 2024, 22:31